update assign pause block, too weak - done
assign tickdown should be uncommon, replace with a common version - done
update frontline card onplay effects, and change their types to match better - done
prep archer volley set to 1 require archer - done
haniwa attacker use normal attack instead of reaction? - done
update recycle create reserves, feels weird to remove cards from play, nothing else is synergizing - done

update exile create reserves to exile then choose 1/2 common frontline card to add - done
and move the upgrade portion to another card
find a way to get more haniwa gen in early game. Or no need? the starting 3 is enough? - done
  - add starting cards that fit with each playstyle, and not pooled

discard frontline make doesnt discard? - done

update some cast block actions to use direct or whatever to stop the player animation
  - such as on assign fencer build barricade, or haniwa bodyguard maybe

Make AssignPauseBlock pause block status an ability? or a separate skill - done

maybe frontline cards shouldnt exile by default? - done

strength in numbers probs uncommon? also remove limit and upgrade for cost - done
cavalry rush probs uncommon - done
rework assign pause block, make it give block based on current buffs - done
rework assign tickdown retain, make it when player gains a buff, tickdown assigns by 1 - done
let assigns be stackable, playing the same buff increases number of triggers by 1 by default - done
  - sideeffect of losing overspent haniwa, seems like a cool mechanic
remove assign tickdown extra time as it is now redundant? or rework to something - done
  - can possibly keep, it's an easier way to increase trigger count
  - made it draw 1
charge attack increase the card count to 20 or something, since pause is being removed - done
  - or keep it short and increase the dmg gain
still need to refine uncommon frontline cards
  - rework exploiter in hand ability to follow up with dmg + apply 1 random debuff
  - commander should be rare?
rework fencer build barricade to be like a cirno frost armor
  - and add a fencer attack in commons
  - or just keep barricade and add new card in uncommon

fix minicardselections as more than 5 cards wont show the rest

frontline cards upgradable up to +99 - done
draw card after playing 0 cost card? - already doing it after assign card, which is probs overkill to add another
upgrade frontline card by more than once? - done
exile frontline upgrade cards - done
  - upgrade more depending on how many exiled
losing buff tickdown assign - meh?
play assign card gain block - done
num buff block should be uncommon? + give it base block - done
gain buff tickdown should be reworked, too good for common or just broken in general - done
  - or make it rare?

update assign status effect to assign buff in card yaml - done

attack card dmg = number of cards in all piles - already have mass ressurection card, not sure bout this one
card lowers cost when retain card is used - not sure im going too hard into retain
exile frontline triggers onplay effect?
ability assigns now tickdown by +1? maybe broken
build training camp, assign then gain ability, upgrade random card(s) at start of turn
exile frontline, trigger assign + extra time?

more exile frontline cards, or exile cards in general
exile all frontline cards, summon new frontline, is has upgrade equal to number of exiled cards + total upgrades - done
summon random frontline until hand is full - done
removal all but 1 assign buffs, that buff gains extra triggers equal to buffs removed - done

frontline upgrade, target 2 instead of 1x3 - done
zero cost move, upgrade lets you choose - done
exile summon uncommon, maybe make 1 exile = 1 summon, and 2 = 2 - done
exile upgrade, not sure if need to limit how many cards get upgraded
strength in numbers, upgrade includes 0 cost in draw/discard - done
creaete cavalry, rework to not give scry? or atleast not only scry - done
  - 3:draw 1, 5: scry 3, 7: draw another 2, 10: gain redyellow mana
ultra frontline, check if going past 100 upgrade counter breaks, or maybe just remove the 99 limit - done
  - it does not break anything, but fixed it going past the limit. I also increased it to 999. 
full frontal assault, probs tweak a bit to increase dmg + do sacrifice - done

give charge attack retain maybe? perhaps on upgrade - done
improve starter haniwa gens, be more stable - done
add a haniwa gen in uncommon that is all 3 - will this make it too ez? since the starter gens got buffed
  - or update the defence create reserves to just gain all 3
assign heal card? + some other effect - done
  - or sacrifice heal
some fencer assign that reflects damage? or just gain reflect - done
choose 1 random assign card, card count starts at some low number - done
assign effect triggers, add 1 random frontline card to draw pile or hand - done
assign 1 cav, 1-2 card count, draw 1 + maybe scry - done
assign triggers, gain mana, every 3 triggers? - maybe too many things on assign trigger ability not good?

charge attack probs shouldnt scale so hard like that - done
  - maybe increase dmg a smaller amount 3-5, and also increase extra trigger by 1
fix assigns not using upgraded card values if non-upgraded version was used first - done
fix assign create haniwa to not aoe the haniwa gain - done
update assign text to say trigger instead of activate - done

sacrifice card in red uncommon, some attack + defence perhaps? - done
  - fencer + cavalry sacrifice, atk + def
one more debuff card in uncommon, either assign or sacrifice - done
  - archer aoe dmg + debuffs?
haniwa buffer, gain buff do something, on play number of buffs currently on player = do something
  - or gain random buff after something
haniwa spy do something with scry on play? cards moved via scry cost less? in hand, after draw, show top card? - done
  - on play scry X and decrease cost cards moved to discard, in draw/discard end of turn decrease cost

haniwa spy filter unplayable cards to lower cost, and give onplay draw 1 - done
summon commander give an upgrade - done
num buff block upgraded give extra base block - done

assign triggers, upgrade random card in hand - done
exile frontline, increase all assign triggers by 1 - done
when no haniwa at start of turn, give 1 - done
  - or make that part of the starter cards, when cant fulfil condition
gainBuffTickdown buff it? maybe 1 cost? - hold off on this for now, more testing - fuck it we ballin - done
massExtraTrigger defs need a buff, either not exile or increase effect - done
weakeningShot make upgrade 1 mana, dont upgrade dmg - done
cavalryScout upgrade gives 2 draw - done
exile frontlines, spawn in random frontlines?
  - could be ability

off color ideas
BLUE
frozen haniwa, adjectent cards temp retain end of turn, playing adjecent cards apply cold + frost armor, on play = cold + dmg to all? - done
copy frontline - not sure if good idea, copy on only frontline is boring
discard all frontline, draw that many cards - done
cold arrow assign? - done
cake teammate blue red yellow - done
PURPLE
toxic haniwa common
  - unstable potion link?
poison arrows, assign or require archer level, do poison stuff - done
playing frontline card gives benefit but cost 1 life (or every 2-3 cost 1 life) red purple - too similar to perma assign? atleast the sideeffect
  - draw 1 card, spawn random frontline to draw or discard pile
  - perhaps start with sacrifice 1 random haniwa, then when 0, drain life
some sacrifice card here
fencer assign debuff = block?
perma assign, when triggered lose haniwa, life instead when no haniwa - done
  - no extra triggers, ticksdown 3 instead
GREEN
mana for each assign buff currently on
mana haniwa uncommon
  - onPlay x cost convert mana to rainbow?
  - in hand, refund mana spent up to blah times
frontline in hand, gain 1 graze red green

some assign with multiple haniwa types (build watchtower doesnt count)

investigate haniwa attacker not attacking end of turn after summoned? - done
  - it's related to upgrading
buff cake 2 haniwa per turn
investigate assign buffs causing performance issues?
zero cost reduction not working on 0 cost after play if it had its cost changed to 0
zero cost reduction reducing cost when there's 0 anys, even if there's colors
zero cost reduction just sometimes not reducing a cost?
  - maybe it's targetting an already 0 cost
haniwa upgrader will activate when playing a ability or exile card, so i should probs make it upgrade a card in the hand?
mass summon, buff to add +5 to draw and discard when upgraded, keep exile
does exile frontline extra trigger need something more?